---
layout: post
title: #047
slug: #047
---
---
<p class="description" style="text-align: justify;">
*meus projetos de fotografia sempre se desdobram de uma imagem. essa imagem frequentemente é a mais tola, porém, a mais sensível e pessoal. nos olhares de terceiros se faz por vezes esquecida, mas no meu interior ela sempre pulsa apenas por lembrar da mesma. as imagens repetem os parâmetros da vida, ao encontrar o coração da história encontra-se, vislumbra-se mesmo que por segundos o coração e a  beleza do todo. 
<br>
  <br>
*exato dois meses que uma pomba branca encostou com o bico no vidro da minha janela em um voo parado batendo rapidamente as asas me encarou por segundos e partiu.
<br>
  <br>
*dias antes no corpus christi uma joaninha tinha pousado na janela.
<br>
  <br>
*no dia que a pomba se mostrou tinha ido a um bazar, eu nunca vou no de quarta feira, tudo foi muito intuitivo. lá acabei comprando um livro intitulado "passeio ao farol" , da Virginia Woolf. de fato, só comprei pois nunca li nada dela e queria retomar minhas leituras de romances... o que me interessou mesmo foi o título, pois eu estava com uma imagem mental que martelava minha cabeça, eu imaginava constantemente uma pessoa na sombra de um farol. chegando em casa folheio as primeiras páginas e vejo que o primero capitulo se chama "a janela" leio alguns parágrafos e decido manter a leitura em outro momento. ao fechar o livro e voltar a produzir, o que ocorre na janela? pois é, a pomba que citei, vale lembrar que nunca tinha ocorrido a aparição de qualquer pássaro na minha janela.
<br>
  <br>
*aconteceu muitas outras sincronicidade até o dia 16/06 muito mas muito intensas, mas isso fica para imaginação.
<br>
  <br>
*tive que reativar meu IG outra vez... que saga.
<br>
  <br>
*acabei de perceber que no sonho que relatei no dia primeiro de agosto, minha posição também lembra a da carta do tarot waite | o cinco de copas |
<br>
  <br>
*os tolos superficiais irão me acusar de místico e que meus novos trabalhos são alienados. mas como apontado anteriormente, eles são tolos e só enxergam os discursos politicos escancarados. se faz muito politico ser politico sem mostrar que está sendo politico. entende?
<br>
  <br>
