---
layout: post
title: #034
slug: #034
---
---
<p class="description" style="text-align: justify;">
*welcome to the mystery
<br>
<br>

*nigredo | albedo | rubedo
<br>
<br>
*um sonho do dia 16 de julho | a primeira imagem remanescente do sonho inicia com um plano no qual o quadro em grande parte é preenchido pela silhueta de uma grande árvore pois a luz dura tirava os detalhes nas sombras. nessa composição eu estava de costas olhando para outro personagem que estava na luz | a cena muda e agora o sonho assume o meu ponto de vista | percebo que o personagem que observo sou eu | vale ressaltar a minha postura - encontro-me exatamente como a imagem clássica do cartaz do filme (wings of desire) do wim wenders. nessa imagem o anjo aparece cabisbaixo olhando tudo do alto. no meu caso eu estava no solo e olhava o chão | agora o sonho assume o ponto de vista do meu segundo eu |  olhava para baixo pois sentia a presença de uma pessoa se aproximar, a ideia era evitar o contato visual. o plano muda e revela a face do personagem que era uma amigo meu do qual não mantenho mais diálogo | ele diz -olá- mas evito a resposta | (tudo isso se passa em uma espaço do lado de um terminal de ônibus da minha cidade natal.) o quadro muda de novo e revela o horizonte um céu colorido de um fim de tarde | ( um ponto importante é que o céu tem exatamente as cores da versão estadunidense do filme (vanilla sky) (abra los ojos) - da sequência final onde o personagem já está ciente que tudo era um sonho...). de volta ao meu sonho a imagem calma daquele por do sol é modificada por uma revoada de muitos pássaros | a cena volta para o ponto de vista do meu segundo eu | (essa é a parte que mais gosto - pois a forma que percebo a chegada das aves se deu devido a projeção das suas sombras no solo - eu acordo depois desse trecho). 
<br>
<br>
*uma coisa interessante que só reparei agora é que nos dois filmes que são referências no sonho os personagens estão afastados do solo mas em direção a ele. 
<br>
<br>
*a figura do amigo se coloca em ambos filmes e se revela também no sonho.
<br>
<br>
*a paixão
<br>
<br>
*não pretendo ficar expondo meus sonhos aqui, dá um trabalho organizar em escrita, continuarei apenas gravando em fita cassete. mas gosto das imagens desse, principalmente da cena final.
<br>
<br>
*como transformar essa cena em fotografia? algumas ideias...
<br>
<br>
*dias atrás vi uma fotografia que a sombra de um pássaro era projetada em uma mesa. acreditava ser uma imagem do federico clavarino na série (the castle) mas não achei... talvez seja de outro fotógrafo.
<br>
<br>
*muitas imagens na minha mente mas não irei cria-las com a câmera que estou usando diariamente... apesar de gostar do aspecto 4:3 ( meu preferido ) a energia que utilizarei para compor essas fotografias teria que me oferecer o beneficio de ampliações maiores no futuro.
<br>
<br>
*estava revendo o trailer do filme (wings of desire) e percebi que há uma cena de revoada de pássaros. tem muitos anos que vi esse filme.
<br>
<br>
*não achei a imagem da sombra do pássaro mas percebi que na publicação ( la vertigine ) tem uma fotografia de um buraco circular e uma mão. lembra um pouco uma ideia que tive e registrei aqui no dia 28/06
<br>
<br>
*patafísica dos fantasmas de rené daumal: “o que é um buraco?... Um buraco é uma ausência rodeada de presenças... um fantasma é, com efeito, um buraco: mas um buraco ao qual atribui-se intensões, uma sensibilidade, costumes; um buraco, ou seja, uma ausência, mas uma ausência de alguém, não de alguma coisa, rodeado de presenças, de presenças de alguém ou de alguns. um fantasma é uma ausência rodeada de presentes. e como é a substância esburacada o que determina a forma do buraco e não a ausência que rodeia esta presença, assim, quando atribuímos intenções, costumes e uma sensibilidade a um fantasma, estes atributos não residem no ausente e sim no presente que rodeia o fantasma”.
<br>
<br>
*patafisica: ciência das soluções imaginárias e das leis que regulam as exceções.
<br>
<br>
*a super lua.
<br>
<br>
