---
layout: post
title: #062
slug: #062
---
---
<p class="description" style="text-align: justify;">
foto: ganso, santa de costas.

*cada gesto ou todo intuito se faz da vontade de perpetuar uma memória. alguns querem gravar lembranças de si no imaginário de multidões, outros são mais discretos e se sentem felizes quando um punhadinho de gente festeja rememorando suas ações naquele curto espaço de tempo que se deu a sua existência. tenho comigo que mnemosine é a deusa mais adorada nesse planeta, porém, deveras esquecida, o que é uma grande ironia. 

*tenho me sentido muito deslocado... peço que não encare esse escrito na chave de alguém que julga, lamenta ou sente tristeza pelo o que ocorre ( a dica é para você nobre leitor, afirmo com certa seriedade que estaria pegando um percurso errado de interpretação...) de toda forma, o incomodo é algo (talvez) de como as pessoas se mostram, ou mesmo, do que provoca nas mesmas aquele impulso para fazer algo. sinto que elas estão sendo levadas. eu não conseguirei ser claro como de praxe. acho que sou um observador profissional e de tanto praticar essa habilidade sei de modo antecipado que não quero engajar nesse universo. eu explico, é que gosto de grandes mergulhos, não se faz possivel banhar-se em poças rasas, sou tido como um homem alto... outro aspecto que se faz complicadissimo ultimamente se dá no campo astrológico, principalmente com meu sol e ascendente, eles não me reconhecem mais... mas isso eu explico depois. em resumo, vou ficar aqui criando meu mundinho para conseguir sobreviver no mundinho de vocês, como vizinhos que não se falam, mas compartilham a mesma morada com grande respeito.

*e eu que já namorei uma canceriana e uma escorpiana... só falta peixes para conquistar meu lugar de fala quando o assunto é relacionamento com signos de água.

*eu percebi que eu não era eu mais eu quando chegou o carnaval e simplesmente quis ficar criando arte sem nenhum arrependimento. uma ano antes reclamava do cancelamento do mesmo com grande tristeza... eu ainda amo o carnaval e espero que as pessoas possam aproveitar toda beleza que ele oferece, mas acredito que só acompanharei de longe daqui pra frente..

*posso estar deslocado quando se trata da troca com meus pares humanos. mas estou totalmente conectado quando assunto é fazer arte.

*dá para contar quantas fotos tiro na horizontal por ano.
