---
layout: post
title: #043
slug: #043
---
---
<p class="description" style="text-align: justify;">
*sete dias depois desativei meu IG de novo.
<br>
  <br>
*eu não sei se é pelo fato de não usar, mas no meu só me sugere lixo... nesses sete dias só me aparecia uns videos bestas sobre (OLD MONEY) outros de casais fingido que tudo é espontâneo, babacas entregando doces para mulheres desconhecidas e pessoas revelando seu salário para a criação de um conteúdo raso.
<br>
  <br>
*o paradoxo é que de alguma forma eu me daria "bem" lá. ao menos se meu objetivo fosse incrementar contatos, principalmente fora do brasil. (já vimos isso na história da arte)
<br>
  <br>
*mas eu levo arte a sério que tolice seria criar para ter um grande número de seguidores e bajuladores. (olha gente como sou cool) isso é ilusão. 
<br>
  <br>
*meu propósito é maior que satisfazer essas armadilhas do ego.
<br>
  <br>
*algum dia eu sei que terei que voltar para lá, pois as imagens precisam circular, mas como tenho só experimentado e que nenhuma das imagens que tenho feito ultimamente serve para de fato algo, são só registros sem qualquer valor estético ou conceitual, prefiro continuar colocando elas aqui de modo informal.
<br>
  <br>
*dream incubation
<br>
  <br>
*tem um tempo que não consigo parar e ter uma rotina para assistir filmes, só vejo entrevistas de artistas.
<br>
  <br>
*como é interessante analisar a construção do discurso
<br>
  <br>
*os mais simples e claros são sempre os mais profundos, sem afetação... talvez pelo fato de ser genuino. sem intelectualismos e etc.
<br>
  <br>

