---
layout: post
title: #051
slug: #051
---
---
<p class="description" style="text-align: justify;">
*a fortuna na fortunato, roda, roda e roda / me pergunto todo dia: "não seria melhor aquele passado em que me encontrava amortecido?" pois sem perceber eu ia... eu lembro sempre o dia que a vida me mostrou aquele homem destraido na fila do mercado. eu sei que era eu, claro que era eu... eu mesmo falei comigo bem baixinho: "poderia ser eu" e de fato era eu, simbolicamente era eu. desde então não estive mais destraido, não daquele jeito, mas para quê? para quê? acho que sinto saudades de estar amortecido, quase cego. de nada vale estar ciente, entre essas aproximações e distanciamentos eu sinto que tudo se escorre e eu aqui cada vez mais lúcido, para quê? responde vida.
<br>
  <br>
*ontem raspei a lateral do meu cabelo na zero / me olho no espelho e não me reconheço... escrevo isso não de forma negativa, mas em poquissimo tempo adquiri um semblante serissimo. de fato, é isso que me causa estranheza, pois eu sei que ainda posso me emocionar vendo uma fotografia rs.
<br>
  <br>
*citei a fortuna como sorte ou acaso / mas pouquissimas coisas são obra do acaso... e com toda certeza, principalmente no episódio comentado anteriormente, o acaso está fora de questão. 
<br>
  <br>
*guided by images 
<br>
  <br>
*sensibilizar pelos símbolos
<br>
  <br>
*a vida nos apresentou e simplesmente ignoramos esse belo gesto... em algum momento ela comentou: "é vocês que perdem, eu fiz minha parte". bom, agora cabe a nós não reclamar, né?
<br>
  <br>
*agora temos essa questão no processo de edição do fotolivro: "o fim como o inicio, ou seja, sugerir uma nova narrativa amorosa".
<br>
  <br>
*não tenho pressa para gerar esse fotolivro, mas argumentei que tem três anos que não me interesso por ninguém, talvez esse encerramento não seja o mais adequado. embora eu saiba que eu possa sugerir isso de infinitos outros modos, não precisa estar na figura feminina... mas sei que esse fim seria o mais interessante... pois embora não seja uma narrativa de amores, essas figuras tem peso e marcam uma etapa nessa história.
<br>
  <br>
*e isso ocasionou um outro problema que se dá na ideia que tinha estabelecido de não criar mais imagens para esse trabalho. isso resultaria em voltar a fotografar com filme, algo que não tenho interesse no momento. em resumo (estou travado). preciso me afastar dessas imagens, pois não estou vendo caminhos para elas.
<br>
  <br>
