---
layout: post
title: #048
slug: #048
---
---
<p class="description" style="text-align: justify;">
*no dia 13 de junho sonhei que caminhava na encosta de uma estrada, essas belas estradas que só existem no estado de SP. derrepente eu começo a flutuar segurando um guarda chuva, na medida que a altura se eleva vejo nas magens em barrancos que cortam esses caminhos, túmulos desses de acidentes que ocorrem na estrada. não era algo assustador, a sensação era que aquilo ocorria sempre e sempre ocorrerá. quando chego em uma altura elevada consigo parar e visualizar o horizonte de uma cidade que banha meus olhos... a cidade era são paulo, aquela era a vista do rio tamandutei nos dias de hoje, já canalizado e poluido, o foco da minha visão era bem no trecho do rio que está localizado o mercadão. um frio na barriga toma conta da minha pessoa, como se eu falasse internamente, "vamos lá" então o guarda chuva começa a descer, passo entre viadutos até parar na margem do rio onde meus olhos focavam quando estava no alto. após isso vejo garotos jogando futebol no estacionamento do mercadão. não lembro do resto.
<br>
  <br>
*menos de uma semana antes tinha passado ali a pé para ir no brás e aproveitar e fotografar(sim, eu ando como um camelo). nesse exato trecho, um lugar horrivel para quem aprecia a beleza. ali eu esperava o sinal abrir, aquele rio morto, aquele cruzamento caótico, aquele dia cinza e eu agoniado me sentido mal de estar ali falo em voz alta sem perceber pois estava com o fone: " NOSSA! que energia ruim desse lugar" todos que esperavam do meu lado me olham sem entender nada.
<br>
  <br>
*eu fiquei intrigado com a imagem do guarda chuva e fui ver algo do filme mary poppins, pois foi a primeira referência que me veio a mente de alguém que flutua com esse instrumento.
<br>
  <br>
*eu nunca tinha assitido o filme, mas vale o relato que na sequência de abertura a câmera  revela a cidade de londres, exatamente como eu vi no sonho, a diferênça que na minha história era são paulo e o rio tamandutei, estranho, né?
<br>
  <br>
*>mary poppins (1964)< cena de abertura.

<br>                       
  <br>
*no mesmo dia vendo alguns videos do a. jodorowsky. percebo que no filme "el topo" existe uma cena muito simbólica do personagem segurando um guarda chuva acompanhado do menino em um cavalo.
<br>
  <br>
*el topo (1970) - opening scene.
<br>
  <br>
*nas primeira palavras do personagem ele revela qual número?  (sete)
<br>
  <br>
*nas antigas tradições se faz comum a divisão no ciclo de 7 anos.
<br>
  <br>
*isso é facilmente percebido no livro IBN TUFAYL 
<br>
  <br>
*é óbvio que o alejandro sabe disso, logo ele, né? quem não sabia disso era eu quando assisti pela primeira vez.
<br>
  <br>
