---
layout: post
title: #057
slug: #057
---
---
<p class="description" style="text-align: justify;">
*imagens pessoais construidas e outras feitas ao acaso, arquivos abandonados, fragmentos de um diario pessoal e de terceiros, pitadas de sincronicidades, uma narrativa com fundo político e poético ( mais ou menos isso ) 
<br>
  <br>
*witty books vocês ainda não sabem, mas serei um artista publicado por vocês, ao menos eu sei, menos mal rs.
<br>
  <br>
*a palavra narrativa está saturada ( grande parte da culpa é dos fotógrafos) 
<br>
  <br>
*S. A. ou A. F  (eu já sei como começar essa história, acho que será um titulo em inglês  mesmo, abrange mais... )
<br>
  <br>
*vamos lá: hoje acordei e lembrei de uma prima minha, tenho muitos, mas muitos prim+s por parte de mãe, mas por parte de pai o número é reduzido, cresci só com ela, acredito que temos 1 ano de diferença. tem anos que não vejo essa prima, ela se mudou para santa catarina, então lembrar dela foi algo bem diferente, acho que nunca aconteceu de forma tão aleatória. mas o que acontece é que recebi uma mensagem de cobrança do plano do celular, o valor estava 30 reais mais caro pois tinha passado um ano da assinatura, dessa forma, resolvi cancelar, depois de passar por bots, conversei com uma primeira atendente que me colocou com uma outra mulher que iria resolver o caso. eu ia cancelar pois uso muito o celular no estúdio, nunca gasto os dados, estava jogando dinheiro fora, foi examente o que disse para ela, então ela me ofereceu retornar com o valor antigo com 5 reais mais barato, pensei na hora (mesmo assim eu não uso) só que ao mesmo tempo falei comigo e escrevi para a atendente: "quer saber, eu vou manter só pelo fato de você chamar thaissa, que é o nome da minha prima e que lembrei dela exatamente hoje... e continuei, a operadora que você trabalha está com sorte... e ri". - ela então me respondeu: " eu vou atualizar seu pacote, você ganhará 20 gb a mais e pagará 15 reais a menos... é você que está com sorte". eu ri de novo e mantive o plano pagando menos e com mais dados... obrigado thaissas no plural ? ( com o protocolo se tem exatamente o que foi dito, as vezes meu dia dia parece uma grande ficção)
<br>
  <br>
*sai para fotografar já sem sol, disparei uns flashes por ai, mas não obtive nada que me empolgasse... acontece, valeu a caminhada.
<br>
  <br>
*cante para mim o silêncio do seu coração | e eu me levaterei para ouvir sua canção triufante | no silêncio, entre as batidas do seu coração, bate uma convocação | você está ouvindo? | 
<br>
  <br>
