---
layout: post
title: #056
slug: #056
---
---
<p class="description" style="text-align: justify;">
*(um grande clichê / olhar com olhos de primeira vez) aqui na frente tem uma árvore que na minha terrinha chamamos de sete copas ( amendoeira / sombreiro não sei como se chama por ai) nessa época do ano as folhas começam a cair, nesse processo ela adquire uma cor avermelhada (simplesmente linda) são folhas grandes que caem constantemente com o sopro do vento, é uma imagem belissima. hoje, enquanto o porteiro varria as folhas já caidas da frente do seu prédio, quase no fim do processo, uma brisa suave se apresentou e derrubou mais um punhado de folhas, como uma chuva. ( foi uma metáfora aguda de qualquer ato humano nessa existência).
<br>
  <br>
*triste mesmo é passar do verde para o podre.
<br>
  <br>
*essa é difícil: e o que não é um grande clichê? 
<br>
  <br>
* foto: parede marrom, pegadas
<br>
  <br>
*nessa segunda-feira na hora que acordei o primeiro pensamento que veio na minha mente foi: "você deveria tentar doutorado direto" achei engraçado pois quero ficar longe da universidade por enquanto. como achei estranho pensar aquilo, fiz o que qualquer maluco faria, entrei no site da ECA-USP para ver quando seria o processo seletivo ( era exatamente o dia que abriria as inscrições para a pós-graduação).
<br>
  <br>
*what you seek is seeking you. RUMI.
<br>
  <br>
*nessa doce solitude estamos todos conectados | olá :)
<br>
  <br>
*não é romantizar a solitude, mas de fato existe algo valioso para  o processo criativo.
<br>
  <br>
*as vezes eu tô aqui concentrado e do nada, do mais absoluto nada sinto um friozinho na barriga, na espinha, uma sensação boa flui no meu corpo, paro tudo que estou fazendo, fecho os olhos e um sorriso lento se forma na minha face, como se belas coisas estivessem se aproximando...  (estou completamente louco meu povo)
<br>
  <br>
