---
layout: post
title: #042
slug: #042
---
---
<p class="description" style="text-align: justify;">
*bueno, la literatura no refleja nada (ricardo piglia) | assim como a fotografia |
<br>
  <br>
*de alguma forma sempre haverá anacronismos 
<br>
  <br>
*a mentirosa (a fotografia)
<br>
  <br>
*qual será a última imagem do universo no seu fim?
<br>
  <br>
*as chaves interpretativas podem ser variadas mas no fim eu estou falando da própria fotografia.
<br>
  <br>
*de volta a terra das cascas vazias (instagram)
<br>
  <br>
*bom, eu não consegui deixar a fotografia nos bastidores.
<br>
  <br>
*para aqueles que já sentiram o gosto e vislumbraram uma internet diferente dos moldes atuais, creio que seria impossivel ficar alheio e não ser um crítico ferrenho de como funciona as redes sociais de hoje.
<br>
  <br>
*não é que envelheci, é justamente o contrário, minha mente habita uma internet  anos adiantada. velho é insistir nesse modelo.
<br>
  <br>
*da lingua inglesa me encanta a ausências de acentos.
<br>
  <br>
*da língua portuguesa me agrada quase tudo menos os acentos.
<br>
  <br>
*derrubar a trema foi um dos maiores erros, pois era o único acento visualmente interessante, o único que embutia mais equilibio visual a uma palavra, já que seus irmãos proporcionam justamente o oposto.
<br>
  <br>
*me admira fotógrafos que conseguem tirar fotos em que palavras, placas, logotipos, propagandas, minha vida seria mais fácil.
<br>
  <br>
*na minha tola concepção a beleza das imagens está no mistério
<br>
  <br>
*se torne amigo do mistério e consequetemente ficará amigo da fotografia. 
<br>
  <br>
*é só mistério não tem segredo ( marisa monte entende um pouco de fotografia)
<br>
  <br>
