---
layout: post
title: #049
slug: #049
---
---
<p class="description" style="text-align: justify;">
*como são interessantes as imagens que surgem naquele momento de passagem da vígilia para o sono, no meu caso parece que eu abri uma cortina para uma micro narrativa, como um observador em um olho mágico. é impossivel explicar com palavras, mas eu sinto que as imagens fluem como a correnteza de um rio, eu sinto elas me atravessando, e eu sei que em algum lugar do mundo aquela história existe, mas eu sou um estrangeiro para entender o contexto, então recolho pequenos vislumbres, como um colecionador de imagens alheias. para onde estão indo todas as imagens? ela estão vagando para serem encontradas por observadores atentos? 
<br>
  <br>
*no fim eu sou emissário de imagens ( minha resposta quando pergutarem minha profissão)
<br>
  <br>
*quando eu era mais jovenzinho eu tinha constantemente episódios de paralisia do sono. no começo acontecia antes de despertar, depois se dava quando retomava o sono após acordar em horários x. são episódios um pouco assustadores a principio, pois não se sabe o que está acontecendo, mas com o tempo ao menos para minha pessoa eu fui me acostumando e sabia que estava prestes a acontecer, tudo começava com a sensação de arrepio na base da espinha e se eu ficasse calmo uma certa essência se deslocava do meu eu. bastava ficar tranquilo e deixar as coisas fluirem, assim você acessa essa sútil camada, e é nesse momento que a mágica acontece. você toma consciência em uma esfera um pouco diferente da que estamos acostumados... isso parece papo de maluco? tenho certeza que não é...
<br>
  <br>
*eu vou criar um circulo de eranos apenas de artistas visuais e pensadores da imagem.
<br>
  <br>
*alguém consegue me explicar o fato de artistas visuais necessitarem apresentar um CV em suas páginas e outros meios? acho isso tão brega, isso só ocorre nesse meio. eu não sou ingênuo e entendo toda a dinâmica... mas convenhamos, parece uma muleta, me parece algo tipo: "olha eu sou mesmo, veja a lista de coisas que fiz". eu acho que o essencial, o que é profundo mesmo não se mede em listas. isso não é uma critica é apenas uma observação, eu mesmo tenho uma lista na qual preciso atualizar. mas sei lá, percebo certos agentes do meio observando primeiro os títulos e afins ao invés de tentar refletir sobre as imagens que aquele individuo está emanado para o mundo. pois no fim é isso que realmente importa, não?
<br>
  <br>
*errata: eu não sou nada... o que é ser? sim, eu exerço a atividade de produzir imagens, mas isso não sou eu... de fato estamos cercados de projetos pessoais, mas isso não é de fato um sentido de vida. reflita comigo, a natureza não necessita dos humanos, tudo já está ai, todas atividades e meios que lidamos cotidianamente foram criados para satisfazer a carência dos homens. e nesse teatro quais seriam de fato atitudes que preencheriam toda uma existência? pois a vida de fato é um sopro, e o tempo uma verdade dura. eu sei, essa é uma questão dificilima pois quando você reflete, 99% das coisas são caprichos de uma narrativa para divulgar uma imagem pessoal.
<br>
  <br>
*a vida é uma sucessão de imagens passageiras, nesse mar infinito coletamos pequenos fragmentos de algo muito maior, pouco importará sua fama e suas posses, essa carcaça que habitamos é momentânea, se seu sentido de vida está em coisas para adquirir ou títulos para ostentar, cuidado!  a vida não é depósito de acúmulos de desejos, esse é o caminho mais curto para a total insatisfação... pense, após preencher esse depósito seu anseio findará? claro que não... esse é o momento que suscetivamente  percebemos naqueles que se dizem "bem sucedidos" um extremo vazio, pois esses não buscaram de fato o que estava no se âmago. as cascas são frágeis e perversas.
<br>
  <br>
*conquiste tudo que você quiser, isso faz parte da experiência e é válido. mas tenha em mente a real pergunta, o que de fato sou eu, o que de fato eu busco?
<br>
  <br>
*no fim a resposta poderá ser uma imagem, uma palavra uma nota musical, parece simples e pequeno, mas é mesmo, pois é o que somos, pequenas existências em uma vastidão, não se ache especial. 
<br>
  <br>
*é por isso que eu amo ver entrevistas de artistas, você percebe facilmente tudo isso que apontei. os grandes mesmo não se movem por essas aparências, são simples e serenos... vá, comecem a reparar nisso, confira você mesmo, é nítida a diferença.
<br>
  <br>
