---
layout: post
title: #055
slug: #055
---
---
<p class="description" style="text-align: justify;">
*an archipelago is an expanse of water with many scattered and interconnected islands. this is a perfect image of the relationship between unconscious and conscious, both collective and personal. It is also a good image for the relationships between the symbolic imagery of different cultures in different eras. They are separate in their cultural uniqueness but also connected by a sea of common human experience that we call archetypes. (ARAS)
<br>
  <br>
*uma semente de dente de leão flutuava na na altura da minha janela hoje, que leveza! por um breve momento ela ficou estática no ar, tinha que ter filmado mas a câmera estava carregando e acho que nem iria conseguir focar...( me pergunto, de que lugar surgiu isso no meio de concreto e mais concreto dessa cidade? (me lembrou aquela imagem da série "cosmos" do carl sagan, a original , claro!).
<br>
  <br>
*passei o dia criando... e me faço a mesma pergunta anterior? de que lugar surgem essas imagens?  
<br>
  <br>
*>COSMOS - INTRO< (a mais bela série produzida para a TV)
<br>
  <br>
*eu estou intrigado, pois era uma igualzinha a apresentada no final da intro que linkei... e não os fragmentos daquelas sementes que você assopra. sei lá... meu lado racional busca  atribuir ao pelo da minha gata que adquiriu o formato perfeito de uma semente e na hora que abri a janela flutuou emulando exatamente uma... rs. tanto faz, devia ter filmado... mas não ter filmado não pode virar uma chateação. fica na memória <3
<br>
  <br>
*minha ideia era publicar imagens todos os dias essa semana, mas o LR simplesmente não funciona... se fosse falsificado não me deixaria tão estressado. 
<br>
  <br>
*essas imagens fotográficas que vem de uma construção mental e menos do cotidiano e acaso,  sempre surgem densas e complexas de elaborar, lapida-las é todo um exercicio, fora que ajuda muito financeiramente simplificar.
<br>
  <br>
*sobre um dos processos que estou passando: tempos atrás  uns 3 meses mais ou menos tive uma ideia de uma imagem. em resumo, era um quebra-cabeça com a imagem de uma face x (segredo)... eu achei e comprei na mesma hora, mas, mas eu ainda nem abri a caixa, pois essa imagem depende de dois outros fatores. o primeiro é que na minha cabeça eu preciso fotografar sobre um piso especifico, eu creio que acharei isso em alguma igreja católica, tenho entrado em muitas e até agora nada, talvez eu ache em outro lugar, quem sabe? o segundo fator é que não vou montar sozinho, preciso encontrar a pessoa certa para encaixar as peças comigo e isso ainda não aconteceu. portanto, uma das primeiras imagens que pensei para um novo projeto aparentemente caminha para ser uma das últimas a ser feita.
<br>
  <br>
*é preciso constância meu amigo, pare de romantizar a arte, claro que as possibilidades nesse meio são amplas com uma rotina bem diferente de um emprego convencional, mas é um trabalho diário.
<br>
  <br>
*as musas só sussuram nos ouvidos daqueles que respeitam esse fazer com seriedade e disciplina.
<br>
  <br>
*e outra, você só é um canal, não se ache especial por ser essa ponte.
<br>
  <br>
*imagina que chato lidar com uma pessoa obcecada por imagens (EU)
<br>
  <br>
